موسيقى
مساء الخير واهلا بيكم في حلقة جديدة شكراً لكم وشكراً لدعمك طول الوقت
الحقيقه اريد ان اشكركم قبل ان ابدأ علي التعليقات
التي تتركوها علي
الفيديوهات .. واعتذر جداً
لاني احياناً لا استطيع قراءة كل التعليقات
اعتذر والله
غصب عني اني لا ارد لاني لا اري التعليق
حابب اشكركم اليوم واقول لكل واحد علق علي الفيديوهات.، شكراً
ونفسي انها تكون عاده في كل مره اعرض القليل من التعليقات
مع الناس
مع الاسماء واقول لكم شكراً
وشكراً من قلبي انتم تستحقوا الشكر
كل مره وكل حلقة اني اقلكم شكراً
كمان اريد ان اقول ان في
حد من المتابعين كان دائماًَ ما يطلب "زوزو"
اني اشتغلها وكنت دائماً اقول حاضر ولكن
بس
زعل مني وقال لي لاء
انا زعلان ومش هعلق تاني
وانا بفضل الله القايمه طويله جداً
كلها عاوز اشتغلها وكل ترشيحات منكم
ولكن العدد كبير وانا بعمل حلقة واحده في اليوم
فساعات بأجل حاجات لان انا لسه
مش مذاكرها
ولن استطيع ان اقولها في فيديو وانا لسه
وانا مش عارف الشخصيات كويس وانتوا عارفين
ان ملك التواريخ
بتلخبط جداً في التواريخ ونفسي ان انا اعمل
مرجع للناس فعلاً
فارجوكم انا لما بتأخر
بتأخر غصب عني
لاني لا اكن علي درايه كامله بالشخصيه والقصه
ولازم ارجاعها
ابحث عنها مرات عدة
اليوم سنتحدث عن الجميله
زوزو نبيل وبما اني تحدثت كثيراً .. فلنبدأ فوراً
موسيقى
زوزو حياتها مثل الافلام
لما تسمعها وهي قدمت حوالي 25 سنه في الاذاعه
في دور "شهرزاد"
تشعر ان عندها الكثير لتخبرنا به
من بداية حياتها من عند الولاده
كان والدها يرغب في خلفت ولد
كان يقول لمن تولد زوجته "دايه" لان لم يكن هناك اشاعه تظهر
الحمل ولد ام بنت
ونشتري الملابس علي اساسها
ونتختار الاسم ايضاً
فالاب كان يرغب في خلفت ولد
ممكن ان تكون كل خلفته بنات
وربما " زوزو" هي اول
خلفه له
وكان يسأل الـ"دايه" لم يكن هناك التطور الحاصل اليوم من مستشفيات وما إلي ذلك
كان
يقول لـ"الدايه" يارب ولد
سنسميه محمد او احمد
و
وظل يسأل كثيراً .. وعلي عجل من امره
ولكن الـ"دايه" طلعتله وقالت له
ربنا كرمك ببنت جميله
وان شاء الله تتربى في عزك
والاب كان رجل غني وميسور الحال جداً
و قال لها
تتربى اه ولكن ليس في عزي
فواضح ان كان حزين ان ربنا رزقه
ببنت .. وسبحان الله .. امر
لا استطيع فهم
فعلاً في ناس
في عصرنا هذا
يغضب لخلفته بنت؟ .. انا اعرف
ايام الجاهليه كانوا يوأدو  البنات
ولكن هذا ايام الجاهليه فقط
وانما في عصورنا مازال من يغضب
ان يرزقه الله ببنات؟ .. صعب جداً
يارب يرزقني ..... او الحمد لله علي اللي عندي
كان نفسي ربنا يرزقني ببنت
فالدايه خدت الكلام اللي ابو زوزو قالوا
وقالت لودتها ان زوجها يقول كذا وكذا
وهذا تسبب في ضيق الام من ردت فعل الاب علي خلفت البنت
وقررت ان تسميها اسم يكون رد
مباشر علي تصرف الوالد
فسمتها "عزيزه" وولدها اسمه
"امام" وجدها اسمه "حسنين"
اسمها بالكامل "عزيزه امام حسنين"
المهم  ان "عزيزه" كبرت شويه وعمرها اصبح 13 عام ونصف
وكانت تلعب "كره شراب" في الشارع
والدها رأها في يوم من الايام وانتظرها تنتهي من اللعب
من ماتش "الكوره الشراب"
وطلعت
فضربها ومنها من انها
تلعب مره آخري في الشارع
وكانت تلعب ايضا رفع اثقال
في نادي "ابو سريع" عند
خلف "مبني الاذاعه والتلفزيون" في يومنا هذا
واسم تلك المنطقة "السبتيه"
كانت تلعب في هذا النادي
ولكن والدتها طلبت منها التوقف عن ذلك
لا لعب في الشارع اولا مع الاولاد او وفي نادي ابو سريع
السبب
طفله 13 عام ونصف ما الذي يدفع والدها
ووالدتها يمنعوها من اللعب
اي لعبه ترغب بها
كانوا يخططوا لها في امر ما
وهي عقلها مازال صغير
لا تستطيع فهم ما يحدث
كانت الخطه ان يزوجوها وهي بعمر 13 سنه ونصف
لم تعيش طفولتها تقريباً
وقررو زواجها من مأمور سجن طره
وبيت المأمور
كان يطل علي سجن طره
المهم انهم زوجوها وهي بتحبه كانت مازالت طفله وقالوا لها زواج وما الي ذلك
ومفيش مشكله
وكانت في فترة حمل اول ما تم الزواج
في سن صغير جداً
وقرأة في بعض المواقع انهم اطرو انهم
يجعلوا سنها اكبر في شهادة ميلاد
مزوره من اجل ان تستطيع الزواج
بشكل قانوني
المهم .. اسمحوا لي ان احكي لكم عن فترة الزواج كما حكتها
زوزو في لقاء من اللقاءات
وقالت انها عاشت طفولتها و
ومراهقتها في السجن
تعبير وصفته زوزو في مرحل زواجها
الاول من مأمور سجن طره
وقالت تزوجت وانا عندي حوالي
13 سنه
وخلفت ابني وانا عمري 14 سنه
كنت الام الطفله
لم يكن زواجي سوى حقبه
من الانعزال الاجباري .. البيت كان زنزانه
سنه لم اخرج من المنزل بأمر زوجي
ممنوع افتح الشباك
وبيت زوجي كان يطلع علي السجن اللي يعمل به مأمور
ولم يكن يسمح لها حتي بالوقوف خارج باب البيت
وفي يوم من الايام حماتها لاحظت
انها حزينه وكان في الشهور الآخيره
من الحمل .. فقالت لها اننا سنقوم بشئ
بس لا تقولي لزوجك ابداَ
سنقوم بتلبيسك شئ يغطي وجهك .. شئ كالنقاب
وجلباب طويل لكي لا يعرفها احد
ومشيت معاها
واليوم دا كان الظلام حل
لكي لا يراها زوجها
الوقت دا
رجعت ام الزوج وحكت لـ
حمى زوزو عن تلك القصة
قالت له عن الخروج وكل التفاصيل
وقتها الحمى اشفق علي
زوزو وقرر ان يعيدها لبيت اهلها
كي يؤدب ابنه ويحسن من
اسلوبه وطباعه ومن ثم يعيد له زوزو
خد البنت وقال لاهلها
خلوها عندكم ولو زوجها جه لا تعطوه ايها
وانا فقط لو اتيت اعطوني زوزو
الحقيقه واضح انها مرت
بظروف نفسيه سيئه
وجاء الامر الاصعب في حياتها بعدها
في بعض الروايات تقول ان تم طلاقها
بعد ذهابها لبيت الاب ولم تعود
لسبب ما .. فتم طلاقها
وبعض القصص الكثير التي تقول
ان الزوج توفى
بعض النظر ان كان طلاق او وفاه
ما الذي حدث في حياة زوزو بعدها .. هل ستبتسم لها الحياة؟
ام لا ؟ .. تعالوا نشوف
موسيقى
عادت لبيت والدها في الحلميه وهنا
صديقتها ابنت صاحب العماره
رأتها حزينه فقالت لها ايه رأيك
تحبي ان تمثلي؟ .. فقالت لها : اه انا كنت بمثل في المدرسه
وانا جيدة في ذلك
وهيا بنا
وذهبت الي خالة امين رزق
التي كانت تقوم بعمل فيلم ما
كانت ممثلة شهيرة وقتها .. ممثل قديمة جداً
ولم يعجبها الوضع هناك
فترك المكان وذهبت
وهي تتمشي في شارع عماد الدين وكان في عدد من النجوم يملكون مسارح هنا
وكانت تشاهد اللوحات الاعلانيه وهي تمشي
قابلها مختار عثمان وهو
فنان كان يمتلك
فرقه .. وسألها ماذا تفعلي هنا؟
قال لها تريدي ان تمثلي وهل تعرفي القرأه
وضمها للفرقه
ولكن الفرقه لم تستمر
وهذا الرجل صديق يوسف وهبي
فذهب له وقال له سأغلق الفرقه
فيوسف وهبي قال له اقفلها ولكن هات لي
زوزو نبيل معك وتعالى
كان اجرها في الفرقه القديمه 6 جنيهات  واصبح اجرها عند يوسف وهبي
8 جنيهات وبدل سفر 35 قرش بدلاً من
15 قرش
وهكذا تتدرجت في الفن
وعرفناها في عدد كبير من المسرحيات وانتقلت لـ
السينما مع بدايات السيلما في مصر
السينما مش السيلما .. عشان الناس بتضايق :)
موسيقى
وسمتها عزيزه ايمان حسنين .. ايمان مين؟
وسمتها عزيزه
وهي عندها تقريبا 13 بالظبط
بلا بلا بلا
المهم عزيزه كبرت شويه وبقي حوالي عمرها
المهم عزيزه كبرت شويه وبقي حوالي عمرها 13  سنه
وكانت بتلعب كوره شارب في الشارع وبتلعب رفع اثقال
في ايييييه
صمت
نادي
وشارع عماد الدين كان في عدلي الكسار
عدلي كاسب .. عدلي كاسب؟
في عدد كبير من .....
موسيقى